# 4

Ele se dirigiu a porta pela qual havia entrando, se dirigindo para o andar inferior.
  
Eu o segui, não havia muito o que fazer além aquilo, eu sentia que encarar aquela vermelhidão só faria a minha cabeça piorar.
  
Ao chegar ao andar havia duas pessoas nos esperando, [descrição] e [descrição].
  
> Olá, meu nome é [yyy]. Disse [yyy]
  
> E o meu é [zzz]. Disse [zzz]
  
> Ele está com amnesia, não se lembra do próprio nome. Disse [xxx].
  
> Ah coitadinho. Disse [zzz].
  
> Amnésia, é? Disse [yyy].
  
> Ah, de novo não, toda vez que alguém novo chega você age assim [yyy]. Disse [zzz].
  
> A culpa não é minha se isso é supeito. Principalmente em uma situação como essa.
  
> Alguém poderia me explicar o que está acontecendo? Disse Eu.
  
> Você não explicou [xxx]? Disse [yyy].
  
> Achei melhor ir devagar, ele não parece bem. Disse [xxx].
  
> Me deixe explicar então. Disse [zzz].
  
> Não sabemos aonde estamos, porque estamos aqui e nem como viemos parar aqui.Disse [zzz].
  
> A cada dia chega uma pessoa nova, sempre no mesmo horário, sempre no mesmo lugar.Disse [zzz].
  
> Eu fui a primeira a chegar, há quatro dias atrás. Nos dias posteriores chegaram [yyy], [xxx] e agora você.Disse [zzz].
  
> Não temos como sair desse prédio, más temos alimentos e água estocados, além de acesso a energia elétrica, que não sabemos como chega até aqui ou de onde vem. Disse [zzz].
  
> A unica coisa que sabemos vem disso aqui. Disse [zzz].
  
Ela me deu um papel em que estava escrito: *O quarto precede o fim*.
