 Eu acordei em um quarto diferente, um quarto vazio que só possuia uma cama, uma janela, um armario e uma lampada eletrica.

 O fundo era branco, completamente  branco, completamente frio, a unica outra cor que aparecia era o vermelho vindo da janela.

 Aquele branco que parecia infinito me fazia sentir sozinho.

 Até que eu notei que [zzz] estava ao meu lado.

[zzz]
- Você está bem?

[???]

Sim:
- Estou sim, acho que eu estava cansado.

Não:
- Me sinto um pouco mal ainda, acho que eu estava cansado.

[zzz]
- Eu sinto muito. Eu não deveria ter te mostrado aquele papel tão repentinamente.
- Eu deveria ter esperdado você assimilar tudo primeiro.

[???]
- Tudo bem, a culpa não foi sua.

Houve um silencio constrangedor por um instante.

[???]
- Você poderia me falar mais sobre esse papel?

[zzz]
- Ah, acho que você deveria se recuperar por agora.

[???]
- Eu estou bem. Eu presciso entender o que está acontecendo aqui.

[zzz]
- Ok então. Como eu disse antes, fui primeira a chegar.
- Quando acordei na varanda vi o mesmo céu que você e então corri pra dentro.
- Então ao explorar eu percebi que o prédio estava completamente vazio.
- Quando eu fui a um quarto especifico e esse papel estava colado na parede com fita adesiva.
- Não tinha ideia do que significava, por isso acabei ignorando no momento.
- Mas conforme os outros foram chegando...

[???]
- Vocês pensaram que a resposta estaria no quarto a chegar.

Ela ficou um pouco evergonhada quando eu disse aquilo.
[zzz]
- Sim, eu não vou mentir. Foi isso que pensamos.

Eu ia falar algo quando...
